안녕하세요 여러분 코코입니다 지난주
금요일에 제가 아는 어르신이 결혼식
청첩장 문자를 받았는데 나중에 알고
보니 보내신 분의 핸드폰이 해킹당해
지인 500명에게 스미싱 메시지를
보내게 되었다고 합니다 다행히 제가
미리 어르신 핸드폰에 스팸 및 스미싱
방지 설정을 해 드렸던 덕분에 링크를
여러 번 눌렀어 아무런 문제가
발생하지 않았습니다이 경험을 통해
정말 중요한 설정이라고 느껴서
오늘은이 방법을 여러분께 꼭 알려드
특히 부모님 핸드폰에도 꼭 설정해
드리면 좋을 것 같습니다 그럼 바로
시작해 볼게요 지금 아는 설정은
인증되지 않은 출제 앱인 경우 설치를
차단하고 충전기 PC 등의 기기를
연결했을 때 악성 소프트웨어가
설치되지 않도록 차단하는
기능입니다
설정 보안 및 개인정보
보호 보안이
자동차단으로 변경해줍니다
다음으로 문 를 자동으로 차단하는
기능입니다이 기능은 한국 인터넷
진흥원 및 경찰청에서 악성으로 분류된
메시지와 전화번호를 자동으로 차단해
주는
기능입니다 문자앱 실행 상단의 점 세
개
더보기
설정 스팸 및 차단 번호 관리 악성
메시지 차단을 혐으로 변경해 주시면
됩니다 이상이며 오늘은 갤럭시
핸드폰에서 스팸 가스 미싱을 예방하는
두 가지 방법을 알아보았습니다 부모님
핸드폰에도 꼭 설정해 드리면 좋을 것
같습니다 도움이 되셨다면 구독과
좋아요 잊지 마시고 다음 영상에서
뵙겠습니다 감사합니다